### 为什么会出现CSS？
- CSS 世界的诞生就是为图文信息展示服务的。

### 为什么样式方案中CSS会胜出？
- CSS全程`Cascading Style Sheets`，层叠样式表，这种层叠性对于样式布局是非常有优势的

### CSS为什么能把SVG打得满地找牙？
- 流：“流”实际上是 CSS 世界中的一种基本的定位和布局机制，可以理解为现实世界的一套物理规则，“流”跟现实世界的“水流”有异曲同工的表现。
  - 所谓“流”，就是 CSS 世界中引导元素排列和定位的一条看不见的“水流”。
  - “流体布局”，指的是利用元素“流”的特性实现的各类布局效果。
  - “div+CSS 布局”，实际上指的就是这里的“流体布局”。

### 如果不使用流，布局会有什么方案？
- 不是用来流的话，文本换行需要手动控制，屏幕尺寸变化的时候需要动态计算
- 元素排列有了更多的灵活性，同时缺少规范，很多对齐的标准需要手动控制，增加开发者的心智负担

### CSS世界中的概念
- 属性：height，color等都叫做属性
- 值：
  - • 整数值，如 z-index:1 中的 1，属于`<integer>`，同时也属于`<number>`。
  - • 数值，如 line-height:1.5 中的 1.5，属于`<number>`。
  - • 百分比值，如 padding:50%中的 50%，属于`<percent>`。
  - • 长度值，如 99px。
  - • 颜色值，如#999。
  - 字符串值、位置值、角度值、频率值、时间值
- 关键字：
  - transparent
  - solid
  - inherit 
- 变量 -> TODO 另外整理
- 长度单位：`<number> + 长度单位 = <length>`
  - （1）相对长度单位。相对长度单位又分为相对字体长度单位和相对视区长度单位。
    - • 相对字体长度单位，如 em 和 ex，还有 CSS3 新世界的 rem 和 ch（字符 0 的宽度）。
    - • 相对视区长度单位，如 vh、vw、vmin 和 vmax。
  - （2）绝对长度单位：最常见的就是 px，还有 pt、cm、mm、pc 等了解一下就可以，在我看来，它们实用性近乎零，至少我这么多年一次都没用过。
- 功能符：`rgba(0,0,0,.5)、url('css-world.png')、attr('href')和 scale(-1)`
- 规则集：出现了选择器，而且后面还跟着声明块就是一个规则集；
- 选择器：
  - 类选择器：指以“.”这个点号开头的选择器。
  - ID 选择器：“#”打头，权重相当高。ID 一般指向唯一元素。
  - 属性选择器：指含有`[]的选择器，形如[title]{}、[title= "css-world"]{}`
  - 伪类选择器：一般指前面有个英文冒号（:）的选择器，如:first-child 
  - 伪元素选择器：就是有连续两个冒号的选择器，如::first-line
- 关系选择器：常见的符号有空格、>、~，还有+等
  - 后代选择器：选择所有合乎规则的后代元素。空格连接。
  - 相邻后代选择器：仅仅选择合乎规则的儿子元素，孙子、重孙元素忽略，因此又称“子选择器”。>连接。
  - 兄弟选择器：选择当前元素后面的所有合乎规则的兄弟元素。~连接。
  - 相邻兄弟选择器：仅仅选择当前元素相邻的那个合乎规则的兄弟元素。+连接。
- @规则
  - @规则指的是以@字符开始的一些规则，像@media、@font-face、@page 或者@support