## 1、说说你对闭包的理解
## 2、请你谈谈Cookie的弊端
### (1)、优点：极高的扩展性和可用性
### (2)、缺点：
## 3、浏览器本地存储
### (1)、web storage和cookie的区别
### (2)、cookie 和session 的区别：
## 4、CSS 相关问题
### (1)、display:none和visibility:hidden的区别？
### (2)、CSS中 link 和@import 的区别是？
### (3)、position:absolute和float属性的异同
### (4)、介绍一下box-sizing属性？
### (5)、CSS 选择符有哪些？哪些属性可以继承？优先级算法如何计算？ CSS3新增伪类有那些？
### (6)、position的值， relative和absolute分别是相对于谁进行定位的？
### (7)、CSS3有哪些新特性？
### (8)、XML和JSON的区别？
### (9)、对BFC规范的理解？
### (10)、解释下 CSS sprites，以及你要如何在页面或网站中使用它。
## 5、html部分
### (1)、说说你对语义化的理解？
### (2)、Doctype作用? 严格模式与混杂模式如何区分？它们有何意义?
### (3)、你知道多少种Doctype文档类型？
## 6、HTML与XHTML——二者有什么区别
## 7、常见兼容性问题？
### (1)、解释下浮动和它的工作原理？清除浮动的技巧
### (2)、浮动元素引起的问题和解决办法？
### (3)、IE 8以下版本的浏览器中的盒模型有什么不同
### (4)、DOM操作——怎样添加、移除、移动、复制、创建和查找节点。
### (5)、html5有哪些新特性、移除了那些元素？如何处理HTML5新标签的浏览器兼容问题？如何区分 HTML 和 HTML5？
## 8、iframe的优缺点？
## 9、如何实现浏览器内多个标签页之间的通信?
## 10、线程与进程的区别
## 11、你如何对网站的文件和资源进行优化？
## 12、请说出三种减少页面加载时间的方法。
## 13、你都使用哪些工具来测试代码的性能？
## 14、什么是 FOUC（无样式内容闪烁）？你如何来避免 FOUC？
## 15、null和undefined的区别？
## 16、new操作符具体干了什么呢?
## 17、js延迟加载的方式有哪些？
## 18、如何解决跨域问题?
## 19、documen.write和 innerHTML的区别
## 20、.call() 和 .apply() 的区别和作用？
## 21、哪些操作会造成内存泄漏？
## 22、JavaScript中的作用域与变量声明提升？
## 23、如何判断当前脚本运行在浏览器还是node环境中？
## 24、其他问题？
### (1)、你遇到过比较难的技术问题是？你是如何解决的？
### (2)、列举IE 与其他浏览器不一样的特性？
### (3)、什么叫优雅降级和渐进增强？
### (4)、WEB应用从服务器主动推送Data到客户端有那些方式？
### (5)、对前端界面工程师这个职位是怎么样理解的？它的前景会怎么样？
## 25、你有哪些性能优化的方法？
## 26、一个页面从输入 URL 到页面加载显示完成，这个过程中都发生了什么？
## 27、平时如何管理你的项目？
## 28、说说最近最流行的一些东西吧？常去哪些网站？
## 29、javascript对象的几种创建方式
## 30、javascript继承的6种方法
## 31、ajax过程
## 32、异步加载和延迟加载
## 33、前端安全问题？
### (1)、sql注入原理
### (2)、XSS原理及防范
### (3)、XSS防范方法
### (4)、XSS与CSRF有什么区别吗？
### (5)、CSRF的防御
## 34、ie各版本和chrome可以并行下载多少个资源
## 35、javascript里面的继承怎么实现，如何避免原型链上面的对象共享
## 36、grunt， YUI compressor 和 google clojure用来进行代码压缩的用法。
## 37、Flash、Ajax各自的优缺点，在使用中如何取舍？
## 38、请解释一下 JavaScript 的同源策略。
### (1)、为什么要有同源限制？
## 39、什么是 “use strict”; ? 使用它的好处和坏处分别是什么？
## 40、GET和POST的区别，何时使用POST？
## 41、哪些地方会出现css阻塞，哪些地方会出现js阻塞？
### (1)、Javascript无阻塞加载具体方式
## 42、闭包相关问题？
## 43、js事件处理程序问题？
## 44、eval是做什么的？
## 45、JavaScript原型，原型链 ? 有什么特点？
## 46、事件、IE与火狐的事件机制有什么区别？ 如何阻止冒泡？
## 47、ajax 是什么?ajax 的交互模型?同步和异步的区别?如何解决跨域问题?
## 48、js对象的深度克隆
## 49、AMD和CMD 规范的区别？
## 50、网站重构的理解？
## 51、如何获取UA？
## 52、js数组去重
## 53、HTTP状态码
## 54、js操作获取和设置cookie
### (1)、说说TCP传输的三次握手策略
### (2)、说说你对Promise的理解
## 55、Javascript垃圾回收方法
### (1)、标记清除（mark and sweep）
### (2)、引用计数(reference counting)
### (3)、谈谈性能优化问题
### (4)、移动端性能优化
## 56、什么是Etag？
### (1)、Expires和Cache-Control
### (2)、栈和队列的区别?
### (3)、栈和堆的区别？
### (4)、关于Http 2.0 你知道多少？